वांग युया
पुलिस
बस अंदर जाओ.
क्या हुआ, सर?
कुछ हुआ क्या?
पहले मैं आपकी मदद कर दूँ।
कोई बात नहीं।
हम इसके बारे में अंदर बात कर सकते हैं।
पहले मैं तुम्हें अन्दर ले चलूं।
धीरे-धीरे चलिए, महोदय।
चलिए, पहले हम आपको ऊपर ले चलते हैं।
हम अंदर बात कर सकते हैं.
मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
चलो भी।
सर, चलिए.
हम अंदर बात कर सकते हैं.
महोदय।
धीमी गति से ले।
मैंने पूरा कर लिया है
सब कुछ जो मैंने तुमसे वादा किया था.
तो फिर मेरी सरणी कहां है?
ध्यान से सुनो.
अनुक्रम इस प्रकार है:
25,
14,
12,
25,
12.
हमने कई लोगों से परामर्श किया
अंतर्राष्ट्रीय क्रिप्टोग्राफी विशेषज्ञों द्वारा इसे डिकोड किया जाएगा।
हमने एक दर्जन से अधिक समाधानों की गणना की।
पहले तो हमने सोचा कि ची ज़िया ने हमें धोखा दिया है।
हमने लगभग हार मान ली थी।
लेकिन अंततः,
हम प्राप्त करने में सक्षम थे
इन अंग्रेजी अक्षरों को संख्याओं से अलग करें।
हमारे पास मूलतः तीन संख्याएँ थीं
मास्टर कुंजी में तीन अक्षरों के अनुरूप।
अब हमारे पास पूरा अनुक्रम है।
और यह क्रम सही है।
हमने अंततः प्राप्त कर लिया है
संबंधित आठ-अक्षर संयोजन।
इन संयोजनों में काफी प्रयास करना पड़ा।
लेकिन कड़ी मेहनत का फल मिलता है।
कुछ भाग मेल खाते हैं।
ऐसा लगता है कि ची ज़िया
झूठ नहीं बोल रहा था.
इस पते...
क्या हमें ची ज़िया को बताना चाहिए?
बेशक हमें ऐसा करना चाहिए।
मुख्य बात यह है कि हम उसे कैसे बताते हैं।
तुम्हारा मतलब है उसे फर्जी पता देना
यह देखने के लिए कि क्या वह पुलिस को जानकारी देती है?
क्या आपको संदेह है कि पुलिस द्वारा उसकी तलाश किये जाने में कुछ गड़बड़ है?
हम अपनी सतर्कता में कोई ढिलाई नहीं बरत सकते।
कल,
शाम 6 बजे,
लिज़ांग संग्रहालय.
अपने फोन को।
तुम वहाँ नहीं जा रहे हो.
ओल्ड के के पास आपके लिए एक काम है।
क्या नौकरी?
यह भी कल शाम 6 बजे है।
आप लावा गांव का प्रतिनिधित्व करेंगे
और कोटे ग्रुप के साथ सीमा पर स्थित लिलोंग होटल तक जाएं।
फार्मासिस्ट से बातचीत करें
और उन्हें वापस लाओ.
यह फार्मासिस्ट कौन है?
ऐसे प्रश्न न पूछें जो आपको नहीं पूछने चाहिए।
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि कल का मिशन सुचारू रूप से चले।
यह आखिरी मौका है जो ओल्ड के आपको दे रहा है।
उसे निराश मत करो.
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
आप मरने वाले पहले व्यक्ति होंगे.
ओल्ड के, केर्ट ग्रुप को नाराज नहीं कर सकता।
वे जो भी मांगें करें,
वह मना नहीं कर सकता.
तो यह मेरे लिए उसकी परीक्षा है, है ना?
उसमें सचमुच हिम्मत है।
उन्होंने अनुबंध पर हस्ताक्षर किये।
यदि हम अगले महीने की 8 तारीख तक डिलीवरी नहीं कर पाते हैं,
हममें से किसी को भी शांति नहीं मिलेगी.
शायद
वह सोचता है कि हम पहले ही अपनी अंतिम सीमा पर पहुंच चुके हैं।
कल अपना ख्याल रखना.
चल दर।
सभी कुछ तैयार है।
चिंता मत करो।
हमने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
चलो भी।
घर वापस जाने के लिए वाहनों और कर्मचारियों की व्यवस्था कर ली गई है।
सभी विश्वसनीय लोग.
चल दर।
हमें भी चलना चाहिए.
उस कार का पीछा करो.
क्या हम लिज़ांग संग्रहालय नहीं जा रहे हैं?
हम भी लिलोंग होटल क्यों जा रहे हैं?
किसने कहा कि ची ज़िया होटल जा रही थी?
चीफ चांग,
ओल्ड के गिरोह ने आधिकारिक तौर पर देश में प्रवेश कर लिया है।
अच्छा।
सभी टीमों को सूचित करें
योजना के अनुसार आगे बढ़ना।
ठीक है.
अच्छा ऐसा है।
ये पुलिसवाले
बहुत भोले हैं.
जैसी कि उम्मीद थी, उन्होंने संग्रहालय को घेर लिया है।
जरूर,
हमें जल्द ही लिलोंग होटल से फोन आएगा।
वह छोटी लोमड़ी
अभी भी भरोसा नहीं किया जा सकता.
चिंता मत करो।
मुझे उससे निपटने की कोई जल्दी नहीं है।
उसके अभी भी उपयोग हैं।
अविश्वसनीय है, है ना?
छोटी लोमड़ी.
आप अभी भी बहुत हरे हैं.
अपने पुलिस सहयोगियों के बारे में सोचें
लिज़ांग संग्रहालय में कुछ भी न मिलने पर
और लिलोंग होटल।
उनकी निराश अभिव्यक्तियाँ
मुझे हंसाओ।
किसी को परिधि को सुरक्षित करने के लिए कहें।
बहुत स्पष्ट मत बनो.
हाँ।
आप तीनों,
कोडित बॉक्स ले आओ।
ठीक है।
यह वाला
पाया जाता है.
मुझे बताओ।
अगर ये मामला पुलिस के हाथ भी लग गया तो भी...
इससे क्या फायदा होगा?
पासवर्ड
यह केवल मुझे ही ज्ञात है।
आप मुझेसे क्या कहलवाना चाहते हैं?
क्या आप इतने गणनाशील होने के लिए प्रशंसा करते हैं?
यह एक खेल है.
स्वाभाविक रूप से जीत और हार होती रहती है।
हारकर दुखी मत होइए।
आपने इतना समय बिताया है
इस पासवर्ड बॉक्स की तलाश में हूँ।
क्यों नहीं
इसे मुझसे सत्यापित करें?
अफ़सोस की बात है।
बस एक कदम दूर.
अधिकारी चि.
क्या आप यहां श्री क्वो से मिलने आये हैं?
हाँ।
वह यहां नहीं है।
भी,
हम यह जगह किसी और को बेच रहे हैं।
क्यों?
हम कुछ नया व्यवसाय विकसित कर रहे हैं
और अब इस बॉक्सिंग जिम में समय नहीं बिताना चाहता।
वैसे,
आप सही समय पर आये.
उसने कहा कि तुमने कुछ चीज़ें यहाँ छोड़ दी हैं
और उसने उन्हें आपके लिए लॉकर में रख दिया।
पासवर्ड है
कल
कोई मेरे घर में घुस आया।
मेरी मेज़ पर रखी तस्वीर हटा दी गई।
किसी ने किताबों की अलमारी में रखी मेरी डायरी देखी।
बुकमार्क अलग स्थान पर था।
कल?
हाँ।
मुझे लगता है कि यह तब हुआ जब हम तु गुओआन से मिलने गए थे।
मुझे संदेह है कि वे डेटा सरणी के पीछे थे।
भी,
क्यू बाई अपना बॉक्सिंग जिम बेच रहे हैं।
वे कहते हैं कि नया व्यापार आ रहा है।
यह नया व्यवसाय,
क्या यह मेथकैथिनोन हो सकता है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
उनके पास अभी तक इसका फार्मूला भी नहीं है।
वे इस नये व्यवसाय को शुरू करने की बहुत जल्दी में हैं।
ऐसा लगता है कि यह ओल्ड के काफी आश्वस्त है।
वह मानता है
एक बार जब उसे डेटा सरणी मिल जाती है,
वह उस स्थान का पता लगा सकता है।
क्या इसका मतलब यह हुआ
उसके पास पहले से ही है
स्थान को डिकोड करने के लिए सिफर कुंजी?
चीफ चांग.
मेरे माता-पिता का मामला
और इस आपराधिक संगठन का मामला
दोनों मुझसे बहुत करीब से जुड़े हुए हैं।
इसलिए
मुझे स्वयं को इससे अलग कर लेना चाहिए।
इंतज़ार।
मेरी बात सुनो।
तु गुओआन के नेतृत्व का अनुसरण करते हुए,
हमने पुष्टि कर दी है कि ची ज़ियाओ वास्तव में दोषी है।
वह छह हत्या मामलों के पीछे मास्टरमाइंड है,
जिसमें ची ज़िया के माता-पिता का मामला भी शामिल है,
और वह भी उनके निष्पादन में शामिल थी।
यह पुराना कश्मीर
चरम सीमा तक चले गए
ची ज़िया की याददाश्त को जगाने के लिए
और सूत्र प्राप्त करें.
उन्होंने बार-बार हेरफेर किया
और सतर्कता मामला बनाया।
चीफ चांग.
अगर...
मेरा मतलब है, क्या होगा अगर
ची ज़िया ने भी हिंसा को चुना था
और ची ज़ियाओ को मार डाला?
जारी रखें।
बिल्कुल।
हम वास्तव में ची ज़िया को किसी को मारने नहीं दे रहे हैं।
इसके बजाय, हम मंच पर जा रहे हैं
एक परिदृश्य जहां ची ज़िया ची ज़ियाओ को मार देता है।
इस तरह,
ची ज़िया को पूरी तरह से अलग स्थान पर रखा जाएगा।
इन परिस्थितियों में,
ओल्ड के निश्चित रूप से ची ज़िया तक पहुंच जाएगा,
जिसके पास दोनों सरणी डेटा हैं
और पुलिस के खिलाफ हो गया है।
ची ज़िया तब मास्टर पासवर्ड निकाल सकता है
और स्थान का पता लगाएं.
इस तरह,
हमारे लोग
घटनास्थल पर पहले से निगरानी स्थापित की जा सकती है।
अंत में,
हमने उन्हें जाल में फंसे चूहों की तरह पकड़ लिया है।
सभी संपर्क स्थान पर हैं।
क्या सभी टीमें तैयार हैं?
तैयार।
कैप्टन लुओ,
हमारा आदमी वापस आ गया है.
अच्छा।
अपने आप को उजागर करने का अवसर खोजें।
ठीक है,
कोई बात नहीं।
भाई,
घुंघराले रखना
बाद में ट्रक पार्किंग स्थल पर।
ची ज़िया कार्यालय से हमारे साथ समन्वय करेंगे।
काओ बिन ने पुष्टि की है
कि ची ज़ियाओ अपने ठिकाने पर है।
हम गिरफ्तारी की कार्यवाही आगे बढ़ा सकते हैं।
सभी टीमों को सूचित करें
अंदर जाने के लिए.
समझ गया।
कैप्टन लुओ.
ची ज़ियाओ ने अवश्य ही देखा होगा कि उसका पीछा किया जा रहा है।
वह अब गाड़ी चलाकर जा रही है।
मैं उसका पीछा कर रहा हूं.
काओ बिन.
अपनी कार उसकी कार के करीब रखें।
ची ज़ियाओ को यह स्पष्ट रूप से ध्यान में रखना चाहिए।
उस की नकल करें।
घुँघराले।
क्या आप निर्धारित स्थान पर पहुंच गये हैं?
वहाँ लगभग।
कैप्टन लुओ, हम लगभग वहां पहुंच गए हैं।
ची ज़िया.
अब आप परित्यक्त इमारत में जा सकते हैं।
मैंने वहां पहले ही निगरानी स्थापित कर दी है।
वे सभी प्रच्छन्न हैं
जंगल की आग की निगरानी के लिए नागरिक कैमरों के रूप में।
वे निश्चित रूप से सब कुछ पर कब्जा कर लेंगे।
कोई बात नहीं।
तो फिर मैं आगे बढूंगा.
ध्यान से।
चल दर।
घुँघराले।
क्या आप अपनी तरफ से तैयार हैं?
सब तैयार।
पुलिस लाइट हटाओ.
घुँघराले।
तैयार हो जाओ।
चलो, ड्राइवर.
डोंग ई??सी4757.
कैप्टन लुओ.
लक्ष्य ने चारा ले लिया है।
ची ज़िया.
अब आपकी बारी है।
कैप्टन लुओ.
लक्ष्य आगे बढ़ चुका है।
मैं अब ची ज़ियाओ का अनुसरण कर रहा हूं।
यह ठीक वही स्थान है जहां हमने योजना बनाई थी।
उसने चारा खा लिया।
ची ज़िया,
तुम कायर हो!
मैं ची ज़ियाओ के बारे में जानता हूं।
आप कहां हैं?
क्या हम मिल सकते हैं?
ची ज़िया.
कैप्टन लुओ,
उन्होंने चारा खा लिया।
महान!
सबसे पहले, अपनी सुरक्षा सुनिश्चित करें।
अगर कोई समस्या हो तो मुझे बताएं.
एक...
क्या?
मुझे चिंता है कि मैं क्यू बाई का उपयोग कर रहा हूँ
और इसके बारे में बुरा महसूस कर रहे हैं?
सब कुछ ओल्ड के को पकड़ने के लिए है।
मैं ठीक से जानता हूं कि मैं क्या कर रहा हूं।
हम कार्रवाई पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
मेरी चिंता मत करो.
मुझे राहत है कि आप ऐसा सोचते हैं।
मुझे आप पर विश्वास है।
युआन वेइमिन
ची ज़िया से प्राप्त समाचार के अनुसार.
कॉमरेड फू गैंग का वर्तमान
शारीरिक और मानसिक स्थिति बहुत चिंताजनक है।
हमें शीघ्रता से कार्य करना चाहिए
हर क़ीमत पर
कॉमरेड फू गैंग को बचाने के लिए।
लुओ शुन.
तुम्हारे वापस जाने के बाद,
तुरंत एक कार्य योजना तैयार करें।
समझा,
चीफ चांग.
मेरे पास अच्छी खबर है.
सिफर मास्टर कॉपी मिल गई है।
आपने इसे पा लिया?
आपको कैसा लगा?
बूढ़े झांग को जब वे जीवित थे तो चीनी ओपेरा बहुत पसंद था।
उन्हें विशेष रूप से 'संचाकू' बहुत पसंद आया।
उसने कहा
ओपेरा के पात्र
सभी एक टीम के रूप में एक साथ काम करते हैं
बुरी ताकतों के खिलाफ लड़ने के लिए.
न्याय की मूल भावना बुराई पर विजय पाती है
यह पुलिस के अपराधियों को खत्म करने के मिशन के साथ पूरी तरह से मेल खाता है।
ओल्ड झांग और उनके साथी
अपना पूरा जीवन बिताया
कायम रखने
यह स्क्रिप्ट.
यह उसे उसके साथी ने दिया था।
मैंने उसे कहते सुना
उनमें से प्रत्येक के पास एक प्रति थी।
जब वे चले गए,
वे मुझे याद दिलाते रहे
इसे सुरक्षित रखने के लिए.
यह कोड की मास्टर कॉपी है।
हाँ,
और हम पहले ही समझ चुके हैं
सरणी द्वारा दर्शाई गई स्थान जानकारी.
यहाँ बहुत सारे पृष्ठ नहीं हैं।
हम अभी भी नहीं जानते
डिक्रिप्शन नियम.
क्या हम डिकोड की गई जानकारी पर भरोसा कर सकते हैं?
निदेशक चांग,
वास्तव में,
हमारे पास कुछ सुराग हैं।
इन तीनों को देखो.
घुँघराले बाल।
यह वस्तु इस व्यक्ति की कब्र में छिपी हो सकती है,
या यहां तक ​​कि उसके कलश में भी।
पासवर्ड के बिना,
इसे जबरदस्ती खोलना
अंदर के सभी सूत्र नष्ट हो जाएंगे।